Repository: gooroom/gooroom-session-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Notification
ko: 알림

source: Update Blocking Function
ko: 업데이트 차단 기능

source: Update blocking function has been disabled.
ko: 업데이트 차단 기능이 비활성화 되었습니다.

source: Update blocking function has been enabled.
ko: 업데이트 차단 기능이 활성화 되었습니다.

source: Gooroom Resource Access Control
ko: 구름 자원 접근 제어

source: Could not found user's settings file. After 10 seconds, the user will be logged out.
ko: 사용자 환경설정 파일을 찾을 수 없습니다. 10초 후 로그아웃 됩니다.

source: Terminating Session
ko: 세션 종료

source: _Ok
ko: 확인

source: Logout Now
ko: 지금 로그아웃

source: Ignore
ko: 연장하기(30분)

source: VPN Service Error Notice
ko: 업무망 접속장애 안내

source: There is a problem with VPN connection. In order to use the remote terminal safely, the terminal must be shut down. Would you like to extend your device usage?
ko: 업무망 접속이 원할하지 않습니다. 안전한 원격 단말 사용을 위해 단말을 종료해야 합니다. 단말 사용을 연장하시겠습니까?

source: for %u minute
ko: %d분 동안

source: for %u second
ko: %d초 동안

source: Automatic Logout Notice
ko: 자동 로그아웃 안내

source: Since there is no use %s after logging in, you are automatically logged out for a safe working environment.
ko: 로그인 후 %s 사용이 없어 시스템이 자동으로 로그아웃 됩니다. 안전한 업무환경을 위해서 다시 로그인 하여 주시기 바랍니다.

source: Gooroom Session Manager
ko: 구름 세션 관리

source: Authentication is required to reload Grac Device Daemon.
ko: 구름자원접근제어 서비스 실행을 위해 인증이 필요합니다.

source: Authentication is required to update blacklist.
ko: 블랙리스트 적용을 위해 인증이 필요합니다.
